❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හුඩ් එක.
පසුපස දර්ශන කණ්ණාඩිය.
දොර.
කොහොම හරි ඔයාට ඒවා වෙනස් කරන්න ඕන වුණා නේද?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
මොකක්ද? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ? හරි, හරි.
හරි. මම උදව් කරන්නම්.
ඇත්තටම? අපි යමු.
හෙලෝ සර්.
යහපත. ආචාර කරන්න.
හැමදේම හරි, සර්.
කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා පොලිස්කාරයෙක් කියලා.
අනේ මන්දා, සංගමයේ සභාපති
ඔයාට කියන්න ඇති.
මම හැම විටම මාව සැලකුවේ
පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙසයි.
මේ මහල් නිවාසය ආරක්ෂිතව තබා ගැනීම කාගේ රැකියාවද?
නමුත් මෙන්න මම
කතා කරන්නේ සැබෑ පොලිස් නිලධාරියෙකුට.
ආරක්ෂක දර්ශන බලන්න පොලිස් නිලධාරියෙක් එක්ක එන්න ඕන කියලා එයා මට කිව්වා.
පුද්ගලික තොරතුරු ආරක්ෂණ පනත නිසා .
නීතිය ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ එහෙමයි.
කොහොම හරි, අපිට දර්ශන පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඇත්තෙන්ම. මේ පැත්තට එන්න.
අනේ මන්දා, අපි ගොඩක් කරදර ඇති කරනවා.
එය කුමක් ද?
-ඒකද?
-ඔව්.
හරි හරී.
මෙතන.
මේ මොකක්ද?
අර ළමයි ඉස්සරහා.
ඔව්, මෙන්න ඔහු!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ ළමයෝ?
ඔයා බල්ලට මොකද කරන්නේ?
නෑ නෑ. ඔයා යන්න හදන්නේ
එයාලව අඬවලාද?
මම අම්මට කියන්නම්!
එයා අම්මට කියයි!
අම්මේ!
අඬන්න එපා.
මගේ අම්මා ඇත්තටම බයයි.
ඇය කෑ ගසන සෑම විටම මගේ තාත්තා අඬනවා.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න. අඬන්න එපා.
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න. අඬන්න එපා.
-මගේ අම්මා මේ වගේ කුකුල් මස් කපනවා.
-අම්මේ!
ඇය තනිවම මේසය පවා ඔසවනවා.
හරි, මට සමාවෙන්න. ඇත්තටම මම එහෙමයි. අඬන්න එපා.
අනේ දෙවියනේ, අඬන්න එපා.
-මම අම්මට හැමදේම කියන්නයි යන්නේ!
හරි, හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා එයාව අරන් ගියේ?
මට ඒක හුරතල් කරන්න හිතුනා,
ඒත් ඔයා අපිට ඒකට ඉඩ දුන්නේ නෑ, නාකි නෝනා.
මම බලු පැටවුන්ට කැමතියි.
මටත් එයාට රසකැවිලි දෙන්න ඕන වුණා.
මුලින්ම කියන්න ඕන, මම වයසක කාන්තාවක් නෙවෙයි.
දෙවනුව, මම ඔයාට එයාව හුරතල් කරන්න දුන්නේ නෑ,
මොකද එයාට සමේ රෝගයක් තියෙනවා.
තෙවනුව, බල්ලන්ට රසකැවිලි කන්න බැහැ.
ඒකෙන් ඔවුන් අසනීප වෙනවා.
සහ අවසාන වශයෙන්,
ඔබට අවශ්‍ය නිසාම ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ නොහැක .
ඔයාට එයාගේ හිත කියවන්න බෑ.
ඔයා කවදාවත් එයාගෙන් ඇහුවේ නෑ නේද?
මම හිතන්නේ එයාට කරකැවිල්ල දැනුනා.
ඒ වගේම මම මේක ඔයාට දෙන්නේ
ඔයාව පුදුමයට පත් කිරීම ගැන මට දුක හිතෙන නිසා.
ඒ වෙනුවට, මොකද වුණේ කියලා ඔයාගේ අම්මට කියන්න එපා
.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
-ගිහින්
එන්නම්.
Seo-ජුන්. ටේ-ජුන්.
මේ වෙලාවේ ඔයා තාමත් එළියේ මොනවද කරන්නේ ?
ඔයා ගෙදර වැඩ ඉවර කළාද?
මට අමතක වුණා.
ඔයාට මේ ජෙලි කොහෙන්ද ලැබුනේ?
ඇයට.
- දැන් අපි ගෙදර යමු. දෙයියනේ.
-හරි.
-සියෝ-ජුන්, අපි යමු.
-අපි යමු.
තේ-ජුන්, ඔයත් එහෙමයි.
අපි යමු.
ඔවුන් සහෝදරයන්ද?
උන් මාව මෝඩයෙක් කළා.
ඔයා දුන්න පොරොන්දුව අමතක කළේ නෑ නේද?
මොන පොරොන්දුවද?
වෙනස් වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙනවා.
කුමක් ද?
මා දෙස නොබලන්න.
ඕනෑම වියදමකින් මාව මඟහරින්න.
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මම මගේ උපදේශන දිනයන් මාරු කරන්නම්.
කුමක් ද?
අනිත් හැමදේම මම කරන්නම්.
ඔයා බල්ලව තියාගන්නද යන්නේ?
-ඔව්.
-ඔව්. හොඳ තේරීමක්.
ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
අයාලේ යන බල්ලන් ඇති කිරීම.
පරවියන් සහ බළලුන් පෝෂණය කිරීම.
හේයි, ඔයාගේ පොරොන්දුව.
සතුන්ට ආදරය කරන හැමෝම හොඳයි.
මොනවා උනත්.
හිට්ලර් සතුන්ටත් ආදරෙයි කියලා මම අහලා තියෙනවා.
අයාලේ යන බල්ලෙක් බේරගත්ත විතරයි ඔයා මෙච්චර කරුණාවන්තයි කියලා හිතන්න එපා .
ඔයාට ඈත් වෙලා ඉන්න ඕන නම් ඇයි මාත් එක්ක කතා කරන්නේ ?
මම ලස්සන නිසාද?
මට ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා ඒක කිව්වා විතරයි.
මම ලස්සනයි කියලා මම දන්නවා.
ලස්සන කාන්තාවන් දන්නවා ඒ බව.
ඔවුන් නොදන්නා බව මවාපානවා.
ළමයි ඔයාට "මහලු කාන්තාව" කියලා කතා කරනවා ඇහුනේ නැද්ද ?
අද කාලේ ළමයි හරිම කපටියි.
එයාලා එහෙම කිව්වේ මාව රිද්දන්න විතරයි.
හරි, ඇත්තෙන්ම. හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම කැත නැහැ.
නමුත් මේක දැනගන්න.
ඔයා පුදුම හිතෙන තරම් ලස්සන නෑ.
ඔයා ඔළුව හරවන්න තරම් ලස්සන නෑ.
නැත්නම් අන්ධ දිනයකදී ඔබේ පෙනුම ගැන පිරිමි ළමයෙකු උද්යෝගිමත් කරන්න .
අපි කියමු
ඔයා සියුම් විදිහට ලස්සනයි.
ඔයා කැපී පෙනෙනවා...
අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ.
එච්චරයි.
ඒ නිසා ඔබ ගැන අධිතක්සේරු කරගන්න එපා.
4 වන කථාංගය
නරක බල්ලන් නැත
අසල්වැසි ප්‍රදේශයක කළු පැහැති වැහි කබායක විකෘතියක් දක්නට ලැබේ.
මේ පාර මොකක්ද?
ඔයා ආයෙත් මාව සැක කරනවද?
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
හේයි, ඔයාගේ පොරොන්දුව.
මට හොඳට දැනෙනවා.
මම කඩවසම්.
ගෝෂ්.
අනේ මන්දා.
විදුලි රැවුල කපන යන්ත්‍රයක්...
අනේ මන්දා, ඒවා මිල අධිකයි.
සුරතල් සතුන් ලියාපදිංචි කිරීම සහ පොරොන්දුව
අභිජනනය, ලිංගිකත්වය: මිශ්‍ර, පිරිමි
ප්‍රමාණය: කුඩා බල්ලා
නම: HOWI
ඔයා ඔයාගේ බල්ලට "හෝවි" කියලා නම දැම්මද?
ඒකද ඩූලි කරන මන්ත්‍රය?
නැහැ, ඒක කොරියානු භාෂාවෙන් "මුරකරු" කියන වචනයෙන් ඇවිත් .
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ එයා මාව ආරක්ෂා කළා.
සතෙකු සමඟ සම්බන්ධ වීමෙන් චිත්තවේගීය ස්ථාවරත්වය සොයා ගැනීම
ඔබේ ප්‍රතිකාර සඳහා ඔබට උපකාරී වනු ඇත.
ඇත්තටම?
එහෙනම් බල්ලෙක් ඇති කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක ඇත්තටම ලොකුයි, දරුණු ලෙස ගොරවනවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් මහල් නිවාසයක ඒ වගේ බල්ලෙක් ඇති දැඩි කිරීම අපහසු නොවේද ?
මම හිතන්නේ ඒ නිසා කවුරුහරි ඒක අතහැරියා.
මම හිතන්නේ ඌ අයාලේ යන බල්ලෙක්.
මම දන්නවා ඔයාට ඒක ගැන දුකයි කියලා,
ඒත් ඒක භයානක වෙන්න පුළුවන්.
එය ඔබේ චිත්තවේගීය යහපැවැත්ම පමණක් නොව , ශාරීරික ආරක්ෂාව පිළිබඳ කාරණයකි .
නමුත් පෙනෙන විදිහට, ඒ බල්ලා
කවදාවත් කාන්තාවන් හපන්නේ නැහැ.
ඒක කවදාවත් ගෑනුන්ට දෂ්ට කරන්නේ නැද්ද?
ඊළඟට බල්ලාගේ ඉරියව්ව.
ඔබ සුනඛ ඉරියව්ව කරන විට,
ඔබේ පිටුපසට ආරුක්කුවක් සෑදිය හැකිය,
-මගේ දෙවියනේ.
-ඔබේ බර ඔබේ මැණික් කටුවලට යොමු කරන්න,
ඔබේ මුළු පාදම බිම තැබීමට අපහසුයි ,
නැත්නම් ඔබේ කකුල් කෙළින් තබා ගැනීමට අපහසු විය හැකියි ...
මම දැන්ම එන්නම්. හරි.
අනේ දෙවියනේ.
මේ පාර මොකක්ද?
අද, අපි ඒ ප්‍රදේශයේ මුර සංචාරයේ යෙදිය යුතුයි--
නැහැ, මට අද එන්න බැහැ.
කුමක් ද?
දෙයියනේ, ඒක හොඳ නෑ.
සියලුම මව්වරුන්
507 ඒකකයේ මිනිසා නොමැතිව යාමට ප්‍රතික්ෂේප කරති.
හැමෝම ඔයා ගැන පිස්සු වැටිලා.
ඇයි හැමෝම හැම වෙලේම පිස්සු වැටෙන්නේ?
මම යන්න කැමතියි,
නමුත් මම අද ඇත්තටම කාර්යබහුලයි.
දෙයියනේ, ඔයා වැඩටවත් යන්නේ නෑ.
මේ වෙලාවෙ ඔයා ගෙදරත් ඇවිත්.
ඔයා කාර්යබහුල නෑ. එන්න.
දෙයියනේ, මට ඇත්තටම කොහේ හරි යන්න ඕන.
ඔයාට හමුවීමක් තියෙනවද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
මට අද කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න ඕනේ.
-කවුද?
-මේ ජුන්ග් උ-ජින් කියන කෙනා.
එයා මගේ සහකරු වෙලා හිටියා...
-ඔව්?
-ඇයි මම ඔයාට මේක කියන්නේ?
කුමක් ද?
තවද, තවද,
ඔයා ඒ කොල්ලව දන්නවා වගේ නෙවෙයි.
ඇත්තෙන්ම, මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම හිනාකාරයි.
-ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
-මේක 507 ඒකකයද?
-ඔයාට පාර්සලයක් ලැබුණා.
-අනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔබ යමක් මිලදී ගත්තාද?
ඒක රැවුල කපන යන්ත්‍රයක්.
ඒක ඉක්මන් වුණා.
මේ දවස්වල දේවල් හරිම ඉක්මනට ලැබෙනවා.
අපි බලමු.
මේ කුමක් ද?
මේ ස්ටන් තුවක්කුව මෙතන මොකද කරන්නේ?
අනේ මන්දා.
හොංජික් ජුන්ගෑන්ග් මහල් නිවාස
ගොඩනැගිල්ල 105, ඒකකය 506
අනේ මන්දා, මේක 506 ඒකකයට.
මෙතන.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා මට කරදර කරන්න එපා කියලා,
ඒත් ඔයා දිගටම පොරොන්දුව කඩ කරනවා.
මේක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
නමුත් කවුද කිව්වේ ඔයාට මගේ පාර්සලය අරින්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා ඒක ආයෙත් කරනවා.
මම දැනගෙන හිටියා වගේ නෙවෙයි.
මේ දේ නිසා මම මැරෙන්න ළඟයි.
ඇයි ඔයා මේ වගේ දේවල් මිලදී ගන්නේ?
වෙන මොකටද? මම ඒක ගත්තේ පාවිච්චි කරන්න.
ඒකෙන් ඔයාට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අන්තිමට අහිංසක කෙනෙකුට රිද්දන්නයි යන්නේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොකක්ද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මෙතන ඉවර නම් යන්න. යන්න.
යන්න. යන්න!
අනේ මන්දා.
රෝගීන්
ජුන්ග් උ-ජින්, චෝයි ජේ-එක්සත් රාජධානිය
විශ්වාසවන්ත පොලිසිය, ආරක්ෂිත රටක්
ඇයි ඔයා උඩට ආවේ නැත්තේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මට කිව්වා යු-ජින් ගොඩක් හොඳයි කියලා.
ඔයා එයාව බලන්න ගියාද?
ඒ ඔහු ගොඩක් හොඳයි.
අනේ මන්දා.
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
නැත.
එයාට තුවාල වෙලා තියෙන එක නම් නරකයි.
නමුත් ඔහු වඩාත් සැලකිලිමත් වන්නේ
රෝහල්ගත කිරීම සහ පුනරුත්ථාපනය සඳහා ගෙවීම ගැන ය.
මොකද ඒක
පොලිස් රක්ෂණයෙන් ආවරණය වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් අපි එකතු වෙලා සල්ලි ටිකක් එකතු කරගන්න උත්සාහ කළා...
නමුත් රැකියාවේදී ඔහුට තුවාල සිදු වුණා.
ඔහුට රක්ෂණයක් ලබා ගත නොහැක්කේ ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ ඇයි? එයාලා හිතන්නේ නැහැ
අපි එදා වැඩට එහේ ගියා.
හරිද.
මම ඔයාලව එතනට එක්කගෙන යන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයාටම දොස් කියන්න එපා.
අපි එදා යැංව අල්ලගන්න තිබුණා.
එයා ගැන අලුත් තොරතුරු තියෙනවද?
ඔයා බලන්න…
කැප්ටන් මට කිව්වා ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්න එපා කියලා.
පන්ක්. මට කියන්න.
හොඳයි…
අනිත් දවසේ හොංජික් දුම්රිය ස්ථානයේදී අපි ඔබව මුණගැහෙන්න හේතුව එයා .
එයා ටික වෙලාවක් නිහඬව හිටියා,
නමුත් මේ දිනවල ඔහුගේ නිෂ්පාදන චැටින් ඇප් එකකින් අලෙවි වෙනවා .
කතාබස් කිරීමේ යෙදුමක්ද?
හැඳින්වීම
අයිස් කුමරිය, ගැහැණු, අවුරුදු 25 යි
මත්ද්‍රව්‍ය අලෙවි කළ පිරිසක්
මත්ද්‍රව්‍ය මිලදී ගැනීමට මිනිසුන් පොළඹවා ගනිමින් සිටියදී අල්ලා ගන්නා ලදී
කතාබස් කිරීමේ යෙදුමක.
ඒ වගේම පෙනෙන විදිහට,
ඔවුන් සියලු දෙනාටම යැංගේ නිෂ්පාදන තිබුණා.
කෝලා කිම්: ඔබ අයිස් සමඟ මත්පැන් වලට කැමතිද?
හරි හරී.
අයිස් කුමරිය: ඔව්, ඔබට කිසිවක් තිබේද?
කෝලා කිම්: ඔව්, නමුත් මට
මගේ වහලියක් වෙන්න කැමති ගැහැණු ළමයෙක් ඕන.
අයිස් කුමරිය:
ඔව්, මාස්ටර්. ඔයා කවද්ද ආවේ?
කෝලා කිම් කතාබහෙන් ඉවත් වී ඇත
අනේ මන්දා.
මේක කරන්නේ මෙහෙම නෙවෙයිද?
මස්කල් කිං: ඔබ මත්පැන් වලට කැමතිද?
හරි හරී.
අයිස් කුමරිය: ඔව්. ඔයාත් එහෙමද?
මාංශ පේශි රජ: මමත්
හරි හරී.
අයිස් කුමරිය: ඔබට අයිස් තිබේද?
මාංශ පේශි රජ: ඇත්ත වශයෙන්ම
හොඳයි. හරි.
මස්කල් කිං:
නමුත් මුලින්ම මට යමක් පෙන්වන්න
මාංශ පේශි රජ: ඔබේ කිහිල්ල මට පෙන්වන්න
මේ පිස්සෙක් මගේ කිහිල්ල බලන්න ඕන ඇයි ?
මොන පිස්සු ජරාවක්ද. දෙයියනේ.
ගෝෂ්.
රූප ගොනුව
අයිස් කුමරිය: අපි හමුවිය යුත්තේ කවදාද?
සතුටුද?
මස්කල් කිං:
සමාවෙන්න, නමුත් ඔබ මගේ වර්ගය නොවේ.
අනේ මන්දා, මේ පිළිකුල් සහගත විකෘති කාරයෝ.
මේ අය මෙච්චර හිතුවක්කාර වෙන්නේ ඇයි?
මේ ජරා මෝඩයෝ.
දෙයියනේ. හරි හරි.
දෙයියනේ. දැන් මොකක්ද?
මිස්ටර් ස්ට්රේන්ජර්: ඔයා මත්පැන් වලට කැමතිද?
අයිස් කුමරිය:
ඔව්, මම ඔයා එක්ක බොන්න කැමතියි.
මිස්ටර් ස්ට්‍රේන්ජර්: ඔයා ළඟ අයිස් තියෙනවද?
අයිස් කුමරිය: මට අයිස් තියෙනවා, ඔයාට අයිස් තියෙනවද?
මිස්ටර් ස්ට්‍රේන්ජර්: ඇත්තෙන්ම
අයිස් කුමරිය:
මොන වගේද? මම මේ දවස් ආර්නෝල්ඩ් කරනවා විතරයි
මිස්ටර් ස්ට්‍රේන්ජර්: මේ? ඔයා දන්නවනේ
ඔයාගේ දේවල්. අපි කවද්ද හමුවෙන්න ඕනේ?
අයිස් කුමරිය: අද මට හොඳයි
මිස්ටර් ස්ට්‍රේන්ජර්: හරි. අද රෑ 8 ට
මම පස්සේ කොහෙටද කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
හොඳයි!
නෑ, විනාඩියක් ඉන්න.
මට කාන්තාවක් වෙන්න ඕන.
කුමක් ද?
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
අපි මීට පෙර වරක් කෙටි කාලයකට මුණගැසුණා.
ඔයාට මාව මතක ද?
හොඳයි, කෙනෙකුට දඬුවම් කිරීම සඳහා,
එම පුද්ගලයා අන් අයගේ අයිතිවාසිකම් නීත්‍යානුකූලව හානි කර ඇති බව ඔබ ඔප්පු කළ යුතුය .
මම කියන්නේ, ඔහු කාන්තා
ඇඳුම් සහ වේශ නිරූපණය දාගෙන ඉන්නවා.
ඇත්තටම ඔයාට හානියක් කළේ නැහැ,
ඒක කළාද?
මම ආවේ ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න.
ඒ මම නෙවෙයි සමන්තා.
-ඇතුලට එන්න.
-හරි.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඉතින් ඔයාට මාව එළියට ගේන්න ඕන
ඔබ තුළ සිටින විට්නි?
හරි, විට්නි. ඔව්, එච්චරයි.
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් එය විනෝදජනක වනු ඇත.
හරි, නියමයි. ස්තූතියි.
ගණන් ගන්න එපා.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා,
මම දන්නේ නැහැ ඔයාගෙන් මේක අහන එක හරිද කියලා...
ඔයා මගෙන් අහන්නද
මම සමලිංගිකයෙක්ද, විකෘති කෙනෙක්ද, සංක්‍රාන්ති ලිංගිකයෙක්ද කියලා,
නැත්නම් සංක්‍රාන්ති ලිංගිකයෙක්ද?
ඔව්.
මම ඒ ගැන ටිකක් හිතුවා,
නමුත් මට පිළිතුර සොයාගත නොහැකි විය.
මම කාන්තාවක් විදිහට අඳින්න කැමතියි.
මම දකියි.
- ඇස් වහගන්න.
- හරි.
දෙයියනේ, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
-මේක හරිම අමාරුයි--
-හේයි, නිශ්චලව ඉන්න.
හරි හරී.
ඔයා දැන් ඉවරයි. ඇස් අරින්න.
මඩු දුම්රිය ස්ථානය, පිටවීම 3
මම ආවා.
ඔව්, මමත් මෙතන ඉන්නවා.
ඔයාද තුන්වන පිටවීමේ දොරටුව ඉස්සරහා ඉන්නේ?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔයාට මාව පේනවා.
ඔව්, මම මෙතන ඉන්නවා.
වේ...
ඔයා අයිස් කුමාරිකාවක්ද?
ඔව්, ඔයා මිස්ටර් ස්ට්‍රේන්ජර්ද?
ඔව්.
ඔබත්…
ඇත්තටම බෙහෙත් තියෙනවද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
විනෝද වීමට සූදානම්ද?
ඔව්.
අපි යමු.
අපි ටිකක් වේගයෙන් ඇවිද යමු.
මට ලැජ්ජයි.
මමත්. අපි යමු.
මත්ද්‍රව්‍ය විරෝධී නීතිය කඩ කිරීම නිසා ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා .
අපරාධ නඩු විධාන සංග්‍රහයේ 212 වගන්තිය මත පදනම්ව ...
ඔබ වරෙන්තුවක් නොමැතිව අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
ඔබට නීතිඥවරයෙකු සඳහා අයිතියක් ඇති
අතර නීත්‍යානුකූල සමාලෝචනයක් ඉල්ලා සිටිය හැක...
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයා පොලිස්කාරයෙක්ද? ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
හේයි, එයාව තදින් අල්ලගන්න.
මාව අතාරින්න!
ඔහු රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔව්, ඔව්. හරි. බායි.
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
ඔහු
ගංග්නම් පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක නෝ හ්වි-ඕ.
ඔහු ගංග්නම් පිස්සු බල්ලා.
ගණිකා නිවාසයකදී කෙනෙකුට පහර දීම නිසා ප්‍රවෘත්තිවල පළ වූ පුද්ගලයා .
යැංව අල්ලගන්න බලාපොරොත්තුවෙන් එයා එතන ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
දෙයියනේ, එයා නම් පට්ට අවුල්.
ඔයා චෙක් කළාට පස්සේ මට යන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි…
ඔබේ නම ඉවත් කර ගැනීමට යැං අල්ලා ගැනීමට ඔබ කොතරම් අධිෂ්ඨානශීලීද යන්න මම අගය කරමි .
ඉතින් මේ වතාවේ මම ඔයාට යන්න දෙනවා.
නමුත් දැන් ඔබ දන්නවා
අපි ඒ නඩුව භාරව ඉන්නවා කියලා,
අපි ආයෙත් එකිනෙකාට මුණ නොගැහෙන්න වග බලා ගනිමු . හරිද?
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
නැහැ, මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
අහන්න.
ඒක මට බාරයි.
ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය ගන්න හදනවා කියලා මම නඩුවක් දානවාද නැද්ද කියලා .
ඉතින් ඔයාගෙ ඒ ආකල්පය නැති කරගත්තොත් හොඳයි .
අද ඔබ කළේ
යුක්තියට බාධාවක්.
එහෙනම් මාව හිර කරන්න.
අනේ මන්දා.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට උපදේශනයක් ලැබෙනවා කියලා.
ඔයා මෙතනට ආවේ මත්ද්‍රව්‍ය ගන්න නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
අනේ මන්දා, ඔයාගෙ මේකප් එක ලස්සනයි.
ඒ පෙනුම තියාගන්න.
නැත්නම් එය සැමවිටම පෞද්ගලික විනෝදාංශයක්ද?
ඒ කකුල් හොඳයි!
අපි යමු.
ඔබ කවදා හෝ විශාල බල්ලෙකුට හසු වුවහොත්
හෝ එකෙකුගේ ප්‍රහාරයකට ලක් වුවහොත්,
ඒක සන්සුන් වෙනකම් ඔයා ඉන්න ඕන
සහ
ප්‍රහාර වලින් ඔබව ආරක්ෂා කරගන්න.
මිනිස්සු හිතන්නේ
ආපහු හැරිලා දුවන්න ඕනේ කියලා,
නමුත් ඔබේ පිටුපස පෙන්වීම කෝපයට පත් කළ හැකිය
-බල්ලාට පහර දීමට ඇති සහජ බුද්ධිය.</i
> -හොයි, ඔයාටත් කෑමක් ඕනද? ඔව්?
එබැවින් එය භයානක විය හැකි බව සැමවිටම දැන ගන්න.
මොකක්ද? එහෙම එකක් නෑ.
බය වෙන්න එපා.
ඒ වගේම කවදාවත් පැනලා යන්න හදන්න එපා.
හෝවි, ටිකක් ඉන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
නෑ, ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
මට වෙස්වලා ගන්න සිද්ධ වුණා.
පරීක්ෂණයක් සඳහා.
මගේ ළඟට එන්න එපා!
වෙස්වලාගත්තු මම.
කාරණය කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
බය වෙන්න එපා.
-ඒ වගේම කවදාවත් පැනලා යන්න හදන්න එපා.
- නැගිටින්න. නැගිටින්න.
ඔයාට හරි ද?
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා!
මොකක්ද? ඒක අමුතුයි.
-අයකිරීමක් නැද්ද?
ඒක විකෘතියක්!
විකෘති පුද්ගලයෙක් යනු--
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මෙතන විකෘති කෙනෙක් ඉන්නවා!
- උදව් කරන්න!
- දෙයියනේ.
-හැමෝම!
-අනේ මන්දා.
උදව්!
විකෘතිය අල්ලන්න!
හැමෝම!
හේයි, නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥